The CrypTool Script: \\ Cryptography, Mathematics and More \\ \vspace{30pt} {\large Background reading\\%*[-8pt] for the free e-learning program CrypTool\\ (10th edition -- distributed with CrypTool version 1.4.30)} \vspace{60pt}

### 2012-12-28 script/de/chapters/numbertheory.tex
Some minor changes because of warnings with TeXworks.

% --------------------------------------------------------------------------
\subsection{Wie viele private RSA-Schlüssel $d$ gibt es modulo 26}

@@

% ----------------------------------------------------
\vspace{15pt}
\subsubsection{Ungeschickte Wahl von $e$ }
In diesem Kapitel zeigen wir, dass mit $e=1+kgV(p-1,q-1)$ jede Verschlüsselung einen
Fixpunkt liefert (unabhängig von der Größe von p, q oder n); und erweitern das dann
auf alle möglichen schlecht gewählten Werte für $e$.\\
%%% Wie viele solcher ungeschickter e existieren?
%%% Warum muss es das kgV sein, und kann nicht irgendein Vielfaches von phi?

>>>>

% --------------------------------------------------------------------------
%\subsection{Wie viele private RSA-Schlüssel d gibt es modulo 26}
%\subsection[Wie viele private RSA-Schlüssel d gibt es modulo 26]{Wie viele private RSA-Schlüssel $d$ gibt es modulo 26}
\subsection{Wie viele private RSA-Schlüssel \texorpdfstring{$d$}{d} gibt es modulo 26}

@@

% ----------------------------------------------------
\vspace{15pt}
\subsubsection{Ungeschickte Wahl von \texorpdfstring{$e$}{e} }

In diesem Kapitel zeigen wir, dass mit $e=1+kgV(p-1,q-1)$ jede Verschlüsselung einen
Fixpunkt liefert (unabhängig von der Größe von p, q oder n); und erweitern das dann
auf alle möglichen schlecht gewählten Werte für $e$.\\
%%% Wie viele solcher ungeschickter e existieren?
%%% Warum muss es das kgV sein, und kann nicht irgendein Vielfaches von phi?

### 2012-12-28 script/en/chapters/numbertheory.tex
Some minor changes because of warnings with TeXworks.

% --------------------------------------------------------------------------
\subsection{How many private RSA keys $d$ are there modulo 26}

@@

% ----------------------------------------------------
\vspace{15pt}
\subsubsection{Unfortunate choice of $e$ }
In this section, we show that with $e=1+lcm(p-1,q-1)$ each encryption results in a fixed
point (independently of the size of p,q, or n); and then we broaden this to all unfortunate
choices of $e$.\\

>>>>

% --------------------------------------------------------------------------
\subsection{How many private RSA keys \texorpdfstring{$d$}{d} are there modulo 26}

@@

% ----------------------------------------------------
\vspace{15pt}
%\subsubsection{Unfortunate choice of $e$ }
\subsubsection{Unfortunate choice of \texorpdfstring{$e$}{e} }
In this section, we show that with $e=1+lcm(p-1,q-1)$ each encryption results in a fixed
point (independently of the size of p,q, or n); and then we broaden this to all unfortunate
choices of $e$.\\
